Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[DIE JAGD]
Das ist...
der Wenping-Leuchtturm in Weihai, richtig?
Ja, das ist es.
Es fühlt sich wirklich anders an
vom Meer zurück in meine Heimatstadt.
Sie haben Ihre Heimatstadt nicht besucht
seit Sie dieses Mal nach China zurückgekehrt sind?
Verglichen mit dem Meer in Ihrer Heimatstadt,
wie ist es?
Sie sind beide nett.
Es fühlt sich einfach anders an.
Auch das Meer in meiner Heimatstadt ist wunderschön.
Der Strand dort –
der Sand ist fein, weich,
und golden.
Was du gerade gesagt hast
kommt mir bekannt vor.
Ich glaube, ich habe es schon einmal irgendwo gehört.
Oh, richtig.
Da war jemand
der genau dasselbe gesagt hat wie Sie.
Wirklich?
Was für ein Zufall.
Hallo?
Ja, ich bin es.
[Die ewig fließende Zeit]
[ist nur eine Sammlung einsamer Seufzer.]
[Folge 15: Perle]
Du Narr!
Lass es mich dir sagen!
Von Anfang an mussten Sie nie rennen!
Ich war es, der Ni Xiangdong getötet hat!
Xiaojun.
Was machen wir?
Was?
Du... Du...
Du bist...
der Arbeiter der Gummifabrik,
Xu...
Qing...
Das.
Wo ist Tianbao?
Warum sollte ich Tianbao jemals etwas antun?
Mach dir keine Sorge.
Pier Nr. 3.
22 Uhr
Laufen.
Bruder.
Mach es schnell für mich.
Ich frage mich ...
ob dies für die Versicherung in Frage käme.
Hallo.
Das ist Ni Xiangdong.
Ich stelle mich.
♪ Die kalte Strömung ist leise angekommen ♪
Feuerwerk!
So schön!
♪ Sie schweigt ♪
Sie zünden Feuerwerk!
Feuerwerk! Feuerwerk!
♪ Aufstehen in der dunklen Nacht ♪
♪ Du gehst weit weg ♪
[Für die Entlassung und Verlegung aus dem Krankenhaus]
[Zweiseitige Überweisung, Rettung durch das öffentliche Wohl]
♪ Das ist der Ausgangspunkt des Glücks ♪
♪ In der Stille erinnere ich mich ♪
♪ Die vergangenen Jahre der Kindheit ♪
♪ Der Kummer in Schwarz gemalt ♪
Tianbao!
Onkel Ni!
War das Feuerwerk schön?
Ja, sehr schön!
Hört mir zu.
Sie müssen gut auf Ihre Gesundheit achten!
Du musst stark sein!
Du musst fleißig lernen!
[Polizei]
Du musst ein gutes Leben führen, okay?
Okay.
Polizei! Stillstehen!
Polizei!
-Hände hoch!
-Was machst du?
-Tianbao, hab keine Angst!
Was machst du?
Hab keine Angst, Tianbao!
Es ist okay!
Wie. Wie.
Lass Onkel Ni gehen!
-Onkel Ni!
-Es ist okay!
Tianbao, es ist okay!
♪ Du und ich haben es nicht verstanden ♪
Hören Sie auf die Polizisten!
Onkel Ni!
-Gehen Sie mit den Polizisten!
-Bewegen Sie sich!
Onkel Ni!
Lass Onkel Ni frei!
Warte, bis ich rauskomme!
[Polizei]
Ich komme wieder und spiele mit dir!
♪ Naive Träume ♪
Onkel Ni!
-Tianbao!
-Sei brav.
Wirst du auf Onkel Ni hören?
Onkel Ni sagte,
du solltest auf die Polizisten hören.
♪ Der graue Nachtnebel
zieht weit und breit ♪
Ihr Name ist Cao Tianbao, richtig?
Ja.
Möchtest du mit deiner Mutter telefonieren
?
♪ Tränen schimmern sanft in meinen Augen ♪
Mama.
♪ Die Kälte hat uns umhüllt ♪
Tianbao?
Tianbao, wo bist du jetzt?
Ich bin auf dem Berg.
Ich habe mir gerade ein Feuerwerk angeschaut.
Onkel Ni sagte
♪ Du still ♪
das war ein Geschenk, das er mir gemacht hat.
Tianbao.
Onkel Ni wurde verhaftet.
Mama,
Sprechen Sie jetzt mit den Polizisten.
♪ Im kalten Nebel verschwunden ♪
Chu Xiao.
Bring sie zurück zum Bahnhof.
Geh, Süße. Geh.
♪ Für immer verschwunden ♪
Gehen wir zurück zum Bahnhof.
Okay.
[Rettungsraum]
Kapitän Ma.
[Operationssaal]
Zange.
[Ruhig]
[Aufzug Gebäude 4]
Kapitän Ma.
Was hat der Arzt gesagt?
Noch nicht erschienen.
Der Arzt sagte uns, wir sollten warten.
Alles klar, alles klar.
Aufstehen.
Es ist in Ordnung.
Fühlen Sie sich nicht belastet.
Polizisten immer...
sich solchen Dingen stellen.
Sehen Sie nicht aus wie ein besiegter Hahn.
Hast du angerufen
Meng Zhaos Mutter?
Gengsheng.
[Aufzug Gebäude 4]
Benachrichtigen Sie Mengs Mutter.
Okay.
Ich werde den Anruf tätigen.
Bringen Sie es ihr schonend bei.
Es ist okay. Mach weiter.
Okay, ich verstehe.
Ich gehe jetzt zurück.
Das ist es.
Es gibt eine Situation
mit dem Verhör.
Ich muss zurück zum Bahnhof.
Ich... ich gehe auch, Captain Ma.
Ich kann damit umgehen.
Du sagst
[Zweigstelle Guanhai,
Büro für öffentliche Sicherheit der Stadt Weihai]
Du hast Cao Xiaojun und Wu Ximei gesehen
Ni Xiangdong begraben, richtig?
[Verhörraum 1]
Ja.
Nachdem du ihn ausgegraben hast,
war er am Leben
oder tot?
Tot.
Beschreiben
der Zustand des Körpers.
Der Körper...
war blutüberströmt.
Sein Bauch
war mehrfach durchstochen worden,
und sein Gesicht war
bis zur Unkenntlichkeit zertrümmert.
Können Sie das erklären?
wie Ni Xiangdongs Körper
endete
in deinem Sarg?
Sie haben dieses Foto schon einmal gesehen, oder?
Wer hat dieses Foto gemacht?
Wissen Sie, wer
in der Box?
Du und Cao Xiaojun
fragte Ni Xiangdong
um die Kiste den Berg hinaufzutragen.
Wenn Sie nicht
Mach dieses Foto,
wer hat das getan?
[4. Januar 2011]
Wu Ximei, lass es mich dir sagen.
Jetzt Zeit schinden
ist für Sie völlig sinnlos.
Wo ist Tianbao?
Kapitän Ma.
Wie läuft es dort?
Sie schaut ständig auf die Uhr.
Sie muss etwas im Schilde führen,
aber ich komme im Moment nicht dahinter.
sagte Xu Qingli
damals,
er sah mit eigenen Augen
der gesamte Prozess von Cao Xiaojun
und Wu Ximei begräbt Ni Xiangdongs Leiche.
Ni Xiangdongs Körper
hatte mehrere Stichwunden
im Bauchraum,
und sein Gesicht war zertrümmert.
Wir müssen uns also darauf konzentrieren, herauszufinden
der spezifische Staat
von Ni Xiangdongs Tod
und die genaue Grabstätte.
Okay.
Gehen.
Ja.
[4. Januar 2011]
Da Sie bereits alles wissen,
Verurteilen Sie mich einfach, wie Sie es für richtig halten.
Warum macht man sich die Mühe, mich zu verhören?
Dich gestehen lassen
gibt dir eine Chance
um Milde.
Gut, ich rede.
Können Sie versprechen
dass du Tianbao nichts davon erzählen wirst?
Ja.
Damals,
Ni Xiangdong war bereits
drogenabhängig.
Er kam oft nicht nach Hause,
und seine Stimmungen waren unberechenbar.
Eines Nachts kam er nach Hause
und wurde plötzlich verrückt,
Er sagte, er wolle seine Waffe finden
, um mit jemandem abzurechnen.
Wo ist mein Fünfschüsser?
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
Als ich versuchte, ihn aufzuhalten, hat er ...
drückte mich auf das Bett
und fing an, mich zu würgen.
Ich bring dich um!
Xiaojun kam herüber, um ihn aufzuhalten.
Er hat ihm einmal in den Rücken gestochen.
Ni Xiangdong...
warf Xiaojun weg
und würgte mich weiter.
Ich wurde bewusstlos gewürgt.
Als ich wieder zu Bewusstsein kam,
Ich habe Xiaojun und Ni Xiangdong gesehen
auf dem Boden liegend.
Ich ging, um nach ihnen zu sehen
und stellte fest, dass Ni Xiangdong bereits tot war.
Sind Sie sicher, dass er zu diesem Zeitpunkt tot war?
Sein Bauch war blutüberströmt.
Abgesehen von den Wunden ...
auf dem Bauch und Rücken,
Gab es noch anderswo Wunden?
NEIN.
Gar keine?
Allein,
Ich konnte mit beiden nicht umgehen.
Also habe ich mir einen Weg überlegt
um sie zu trennen.
Wer auch immer
zur Baustelle in Chengxi ging,
es würde mir etwas Zeit verschaffen.
Ich wollte nur mit einem von beiden reden,
ob es Cao Xiaojun war
oder Wu Ximei.
Beides wäre ausreichend.
Ich wollte nur
um ein richtiges Gespräch mit ihnen zu führen.
Ich sagte ihm:
„Ich habe nichts getan.
Warum willst du mich töten?"
Dann wurde er plötzlich unruhig.
Er hat mich mit einem Messer erstochen.
Ich konnte mich nur wehren.
Dann schnappte ich mir einen Stein
zur Selbstverteidigung.
Es liegt nicht an dir, zu entscheiden
ob es Selbstverteidigung war oder nicht.
Das stellen wir fest.
Aber ich hoffe, du
lügen Sie uns nicht an.
Xu Qingli,
war die Tasche
auf dem Gerüst der Baustelle
von dir dorthin gestellt?
Haben Sie manipuliert
mit diesem Gerüst?
Ob es nun Wu Ximei war
oder Cao Xiaojun,
wer dorthin ging, würde fallen!
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Xu Qingli, achte auf deine Einstellung!
Ich habe nichts manipuliert.
Diese Baustelle
ist seit vielen Jahren verlassen.
Niemand hat es gepflegt.
Was ist passiert?
Wu Ximei...
fällen?
Du bist im Moment zu aufgeregt.
Geh und wasch dein Gesicht
und beruhige dich!
Warum muss ich mich beruhigen?
Ein paar Worte
habe dich so aufgeregt.
Können Sie noch eine Vernehmung durchführen?
Mein Mentor ist also umsonst reingefallen?
Ist es das?
Ob sein Sturz vom Schafott
war ein Unfall oder nicht
steht noch nicht fest!
Sie glauben seinen Unsinn?
Es war Xu Qingli!
Xu Qingli war vorher dort
und daran herumgebastelt!
Früher hat er diese Art von Arbeit gemacht!
Er kennt die Tricks
besser als jeder andere!
Er wollte Wu Ximei schaden,
aber derjenige, der hinaufging, war mein Mentor!
Haben Sie Beweise?
Zeig mir die Beweise,
und wir kümmern uns sofort um ihn!
Ich kann das nicht akzeptieren.
Wer kann das?
Sagen Sie mir, wer kann das akzeptieren?
[Eiserner Polizeigeist]
Schauen Sie sich die Leute hinter Ihnen an.
Sie alle kennen ihn
länger als Sie.
Sie sind auch traurig!
Ich war derjenige, der Meng rekrutiert hat!
Ich bin auch traurig!
[Eiserner Polizeigeist]
Gengsheng.
Nimm sie raus
um etwas zu essen zu bekommen.
Gehen Sie an die frische Luft.
Okay.
Steh nicht einfach nur da. Los geht's.
[Eiserner Polizeigeist]
Bleib genau da!
Hinsetzen.
[Eiserner Polizeigeist]
Tong Hao.
Als Polizist
wenn du so impulsiv bist,
wie können Sie einen Fall bearbeiten?
Wenn Sie so impulsiv sind,
während eines Verhörs,
Sie können nicht garantieren
dass dein Geist ruhig ist,
klar,
gerecht,
und objektiv!
Wissen Sie, warum Ihr Mentor, Meng Zhao,
ist so vorsichtig?
Lass mich dir sagen
eine Geschichte über seinen Vater.
Sein Vater war auch mein Mentor.
[Provinzhauptstadt Qinyu, 1997]
Mama, überprüfe die Schusswaffen.
Kein Problem.
Li Tao, die Handschellen.
Sind das neue
oder alte?
Ein Zahn fehlt, aber es funktioniert noch.
Warum bist du so geizig?
Captain, es geht um Sparsamkeit.
Es funktioniert wirklich immer noch.
Also gut, hört zu.
Da die Szene recht komplex ist
und der Flüchtling
könnte bewaffnet sein,
du musst aufpassen
zu Ihrer eigenen Sicherheit.
-Verstanden.
Und,
Sie sind ein Scharfschütze.
Seien Sie schlau.
Ja, Kapitän Meng.
Nicht bewegen!
Einfrieren!
Niemand bewegt sich!
Geh zur Seite!
Ich werde euch alle in die Luft jagen!
Nicht bewegen!
Komm, leg ihm Handschellen an!
Handschellen!
Benimm dich!
Wird es funktionieren?
Können Sie das nächste Mal ein besseres Paar bekommen?
Es funktioniert! Es funktioniert!
Sperr es ab! Sperr es ab!
Aufstehen!
Bewegen!
Benimm dich!
Kämpfe nicht!
Was ist los?
Kapitän Meng!
Meng!
Nach diesem Vorfall
es hat uns tief berührt.
[Eiserner Polizeigeist]
Eigentlich ist Meng Zhao sich bewusst,
dass hinter seinem Rücken
Leute sagen
er ist schüchtern
und er ist ein Feigling.
Aber ich verstehe ihn.
Er weiß sehr gut
wie zerbrechlich das menschliche Leben ist.
Er will niemanden
sich auch nur der geringsten Gefahr zu stellen.
Später,
wie Sie gesehen haben,
jedes Mal, wenn wir auf einen Anruf reagieren,
er erinnert alle immer daran
auf die Sicherheit zu achten.
[Eiserner Polizeigeist]
Aber wenn etwas passiert,
er ist immer der Erste
vorwärts stürmen.
Natürlich,
Sie sind gerade der Polizei beigetreten.
Es liegt noch ein langer Weg vor Ihnen.
Ein Polizist muss ruhig sein,
Ruhe vor allem.
Impulsives Handeln schadet nicht nur Ihnen.
Es könnte auch
kostete Ihre Kameraden das Leben.
Kapitän Ma.
Xia.
Ich habe Ihnen 3 Dinge zu berichten.
Okay, mach weiter.
Die DNA aus dem Körper
in Nanyang
wurde mit dem von Cao Tianbao verglichen.
Wir können bestätigen, dass es
Cao Tianbaos leiblicher Vater.
Die direkte Todesursache von Cao Xiaojun
wurde ebenfalls bestätigt.
Stumpfe Gewalteinwirkung auf den Kopf,
mehrere Schläge.
Außerdem fehlt das linke Ohr.
Der Rest steht im Bericht.
Und der vollständige Autopsiebericht
auf Liu Cheng'an
ist auch raus.
Wir fanden Steinfragmente
in den Wunden.
Deshalb denke ich,
dass vor seinem Tod
er wurde heftig auf den Kopf geschlagen
mindestens 3 bis 4 mal
mit der scharfen Kante eines Bergfelsens.
Das ist Cao Xiaojuns.
Sie könnten es brauchen.
Tong Hao.
Führen Sie einen Vergleich durch.
Kapitän Ma, das ist alles.
Wenn es nichts anderes gibt,
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Okay, okay.
Xia.
Meng Zhao...
Ich weiß...
über Meng Zhao.
Mach dir keine Sorge.
Mir geht es gut.
Nachdem ich meine Arbeit beendet habe,
Ich werde ihn besuchen.
Okay, okay.
[Polizei Weihai]
Kommt schon, Kinder.
[Ich bin ein kleiner Musiker]
Dies ist
dein neuer Klassenkamerad, Cao Tianbao.
Tianbao, stell dich vor
an alle, ok?
Hallo zusammen,
mein Name ist Cao Tianbao.
Heißt ihn alle willkommen.
-Willkommen, Cao Tianbao.
Tianbao,
im Moment sind wir
das Lied proben:
"Wo ist der Frühling?"
Möchten Sie sich uns anschließen?
Okay.
Okay, richtig?
Geh da rüber, okay?
Okay. Geh.
[Polizei]
[Zweigstelle Guanhai,
Büro für öffentliche Sicherheit der Stadt Weihai]
Zentrum für Fallmanagement der Strafverfolgungsbehörden]
Xu Qingli.
Was den Fall Liu Cheng'an betrifft,
erzähl uns, was passiert ist.
Wie ich Ihnen bereits sagte,
Milde für diejenigen, die gestehen.
Wer ist Liu Cheng'an?
Der Sicherheitsbeamte
in dieser Nacht im Dienst am Berg Fufeng.
Er hegte keinen Groll gegen Sie.
Du wusstest nicht einmal
seinen Namen.
Wie konntest du
so rücksichtslos sein?
Ich habe ihn nicht getötet.
Dann sag mir,
nachdem Sie die Schachtel geöffnet haben,
war Liu Cheng'an, den Sie drinnen gesehen haben,
atmet ihr noch oder nicht?
War er schon tot?
Ja.
Wie ist er gestorben?
Hilf mir!
Ich weiß nicht.
Sind Sie sicher, dass Sie es nicht wissen?
Ich hatte das Gefühl, er sei bereits tot.
Wie kam es dann
seine Uniform auf Ihnen landet?
Das musst du doch wissen, oder?
Die Polizei kam.
Ich hatte Angst, von ihnen kontrolliert zu werden,
also zog ich schnell seine Klamotten an
durchschlüpfen.
Wo ist der Stein?
Wo hast du es hingeworfen?
Welcher Stein?
Die, mit der du ihn geschlagen hast.
Es war noch nicht lange her, dass es passiert ist
als Sie auf die Polizisten trafen,
die zur Durchsuchung da waren.
Die Zeit war knapp.
Du hattest wahrscheinlich keine Zeit
um es ordnungsgemäß zu entsorgen. Richtig?
Ich habe ihn nicht geschlagen.
Es hat keinen Sinn, weiterhin Widerstand zu leisten.
Ich verstehe
was geht dir durch den Kopf.
Sie spielen Glücksspiel.
Sie sagten, Sie wissen es nicht, richtig?
Dann lass mich dir helfen
den gesamten Vorfall rekonstruieren.
An diesem Tag öffnetest du die Schachtel
und sah Liu Cheng'an drinnen.
Er war kaum noch am Leben.
Dann hast du abgeholt
ein großer Stein
und schlug
seine linke Stirn
einmal,
wieder
und wieder,
bis sein Schädel zerschmettert war,
ihn zu töten.
Dann hast du dich verändert
in seine Uniform
und warf diesen Stein vorübergehend
irgendwo
auf dem Berg.
Sie haben darauf gesetzt, dass der Berg Fufeng so groß ist,
mit so vielen Steinen,
die Polizei würde es nie finden.
Sie haben darauf gesetzt
, dass selbst wenn die Polizei eine Suche durchführen würde,
sie könnten irgendwann aufgeben
weil der Berg zu groß und
die Felsen zu zahlreich sind.
Aber Sie haben sich geirrt.
Wir Polizisten sind die Besten
beim Entwirren von Hinweisen Faden für Faden
und die Suche nach der Nadel im Heuhaufen.
Die Testergebnisse sind eindeutig.
Die Blutrückstände auf dem Bergfelsen
stimmt mit der Blutgruppe des Opfers überein.
Die Restfasern
mit denen auf dem gefundenen Handschuh übereinstimmen.
Momentan,
Wir vergleichen die DNA auf dem Handschuh
mit der DNA des Verdächtigen.
Ich habe ihn nicht getötet.
Warum sollte ich ihn töten?
Wir Polizisten lösen Fälle
basierend auf Beweisen
und gründliche Untersuchung.
Auch ohne dein Geständnis,
solange die Beweise
ist solide und ausreichend,
wir können Sie immer noch verurteilen.
Zur aktuellen Situation
Ich kann Ihnen Folgendes sagen:
physische Beweise,
forensische Schlussfolgerungen,
und die Ermittlungsunterlagen vollständig sind.
Es reicht, sich zu bilden
eine vollständige Beweiskette.
Sie können weiterhin sagen, dass Sie es nicht wissen.
Sie können sagen, dass Sie sich nicht sicher sind.
Oder Sie können
weiterhin schweigen
so wie du jetzt bist.
Aber
es betrifft nur Sie selbst.
Der Name Xu Qingli –
das solltest du doch wissen, oder?
Sein Name ist also Xu Qingli.
Jetzt haben wir gefunden
der Körper des echten Ni Xiangdong.
Dich jetzt gestehen zu lassen
gibt dir eine Chance
um Milde.
Sagen Sie uns,
wie ist der echte Ni Xiangdong gestorben?
Wenn
derjenige, der starb, war nicht Ni Xiangdong,
es wären ich und Cao Xiaojun.
Warum sagst du das?
Weil Ni Xiangdong
damals jemanden getötet hat.
Er hat jemanden getötet?
Wen hat er getötet?
Bao Desheng.
Eines Nachts,
er kam von draußen zurück,
trägt eine schwarze Ledertasche.
Seine Kleidung war blutverschmiert.
Dann überprüfte Xiaojun
diese Ledertasche.
Darin war viel Geld.
Und die Geschenkquittungsliste der Familie Bao.
Xu Qingli.
Wie war eure Beziehung
mit Cao Xiaojun?
Wir waren mal Freunde.
Hat er jemals mit dir gesprochen
über seine Vergangenheit?
Er hat es dir nie gesagt
Er und Ni Xiangdong waren geschworene Brüder,
nicht wahr?
Sie waren seit ihrer Kindheit Gangmitglieder,
und verursacht eine Menge Ärger.
Aber später,
Cao Xiaojun schlug ein neues Kapitel auf,
während Ni Xiangdong tiefer sank,
Am Ende steht ihm ein Leben auf dem Spiel.
Es gab kein Zurück.
Ni Xiangdong hat jemanden getötet?
Du hast unter Ni Xiangdongs Namen gelebt
für all die Jahre.
Weißt du nichts über ihn?
Wenn
der Fall Liu Cheng'an hätte nicht stattgefunden,
sobald du gefangen wurdest,
alle Sünden von Ni Xiangdong
wäre
an dir festgenagelt.
Wenn das passiert,
Wärst du Ni Xiangdong?
oder Xu Qingli?
Ich wäre definitiv Xu Qingli.
Ich bin Xu Qingli.
Tianbaos anschließende Behandlung
wird vom Staat übernommen.
Hier finden Sie Informationen
zur Wohlfahrtseinrichtung unserer Stadt.
Schauen Sie es sich an.
Die Bedingungen sind recht gut.
[Kinderwohlfahrtsinstitut der Stadt Weihai]
Tianbao ist ein Kind
mit einem sehr guten Temperament.
Er wird sich an sein zukünftiges Leben anpassen.
Was das Kind betrifft,
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Wu Ximei,
die ganze Zeit warst du
uns hinhalten
und auf Zeit spielen.
Es war alles für Cao Xiaojun, nicht wahr?
Eigentlich, was du jetzt machst
ist schon bedeutungslos.
Kann ich mal nachsehen?
[Gefunden in der Kleidung
des Verstorbenen, Cao Xiaojun]
Du bist zurück, Xiaojun.
Das Armband ist poliert.
Es ist wie neu.
Im Handumdrehen,
einige Jahre sind vergangen.
Bis zum dritten des nächsten Monats
es werden genau 5 Jahre sein.
Am Vierten bekamen wir unsere Heiratsurkunden .
Man sagt, eine richtige Ehe erfordert
Verlobungsgeschenke und die 3 Goldstücke.
Aber ich
habe nur ein billiges Armband,
kostet weniger als 300 Yuan.
Es kostete 290 Yuan.
Mit den verbleibenden 10 Yuan
Ich ging eine Schüssel Nudeln essen.
Oma sagte
es dauert 100 Leben, bis sich unsere Wege kreuzen,
1.000 Leben lang ein Bett teilen.
In den ersten 1.000 Jahren
habe ich vielleicht gesündigt,
also landete ich bei Guo Adi.
In den nächsten 1.000 Jahren
Am Ende bin ich bei Ni Xiangdong gelandet.
Und dann?
Ob es eine richtige Ehe ist
mit Gongs und Trommeln,
oder gegenseitige Zuneigung
mit großer Leidenschaft, das ist egal.
Wenn es ein nächstes Leben gibt ...
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Xiaojun,
Lasst uns nur um eines bitten:
unser Leben zu leben
friedlich und wohlauf.
♪ Es ist schwer, den Kummer zu lindern ♪
♪ Wir haben uns verstanden, in tiefer Liebe ♪
♪ Das Meer der Liebe war riesig ♪
♪ Unsere Liebe begegnete kaltem Wind ♪
♪ Wir haben uns getrennt ♪
♪ Werden wir uns eines Tages wiedersehen? ♪
♪ Der Wind weint im Regensturm ♪
♪ Durch die Menge treibe ich ♪
♪ Doch es stellt sich heraus, dass es ein Traum war ♪
[Isha Hair Studio]
♪ Liebe überdauert die Zeit ♪
♪ Verloren in der Leere ♪
♪ Wenn Frost und Schnee fallen ♪
♪ Maiblüten brennen noch hell und rot ♪
♪ Ich fürchte nicht die neblige Straße vor mir ♪
♪ Ich schicke meine Sehnsucht durch den Sturm ♪
♪ Mein treues Herz durch den Sturm ♪
♪ Den Mond umarmen ♪
♪ Dem Traum der Liebe hinter den Wolken nachjagen
wie eine Frühlingsbrise ♪
♪ Hass erfüllt mein Herz ♪
♪ Denn das Schicksal spielt mit unseren Herzen ♪
♪ Es ist schwer, den Kummer zu lindern ♪
♪ Wir haben uns verstanden, in tiefer Liebe ♪
♪ Das Meer der Liebe war riesig ♪
♪ Unsere Liebe begegnete kaltem Wind ♪
♪ Wir haben uns getrennt ♪
♪ Ich hoffe, wir können uns eines Tages wiedersehen ♪
♪ Die Nacht ist lang,
pass auf deinen Weg auf ♪
♪ Wenn Frost und Schnee
in der kalten Nacht fallen ♪
♪ Maiblüten brennen noch hell und rot ♪
♪ Passen Sie nach unserem Abschied auf sich auf ♪
Tianbao wird in Zukunft glücklich sein,
oder?
Ja.
Er wird noch besser sein ...
ohne mich ist es besser.
Ich habe Ni Xiangdong erstochen.
Es war nicht Xiaojun.
Ich habe ihn über ein Dutzend Mal erstochen.
Xiaojun half mir, die Leiche zu begraben.
Xiaojun war ein guter Mann.
Ich habe ihn im Stich gelassen.
Ich habe auch Guo Adi getötet.
Ich habe ein Beil verwendet.
Mein ganzes Leben lang,
Ich habe auf meine Mutter gehört.
Nachdem meine Mutter gestorben war,
Ich habe auf meine Großmutter gehört.
Nachdem meine Großmutter gestorben war,
Ich habe auf meinen Onkel gehört.
Nachdem ich Guo Adi getötet hatte,
Ich habe Ni Xiangdong gehört.
Ich dachte, er würde mich lieben.
Nur Xiaojun hat mir zugehört.
Gut und Böse
erhalten immer ihre gerechte Vergeltung.
Wenn ich Böses getan habe,
warum sollte die Vergeltung
auf Tianbao fallen?
Dieses Leben war so bedeutungslos.